Fragen zum Bericht
- Zweiseitig oder einseitig drucken?

- Ausgangslage:
  Welche Aspekte eingehen ? (PA Schneider: bicycle computer).
  ??
  
- Theoretische Grundlagen:
  Unterkapitel: Referenzen, Fachbücher notwendig
  - Energy Harvesting
  - Energy Management
  - Low Power Microkomputer
  - Bluetooth Low Energy
  - Android App Entwicklung

- Fremdsprache Englisch im Text:  
	- Englische Referenzen: Englisch im deutschen Text oder auf deutsch übersetzt ?
	- Englische Worte kursiv ? Text wirkt unruhig. 
	- Englische Nomen gross schreiben ?
	- Englischer Titel: jedes Wort gross ?
	- Seltsame Sprachkombinationen: Mikrokontroller ??  Verdeutschen oder ganz englisch ?

Inhaltliche Fragen:
Ist der Chip EM8500 von EM Microelectronic ?
Wort Erweiterung des traditionellen Tachometers: Die berechneten
Daten werden auf das Handy gesendet.          o.k.?