TODO Bericht
- EPS-Einbindung ging nicht
- PNG-Bilder korrekt einfügen in Textfluss
- Problem mit korrektem Bild einbinden:
  Fehlermeldungen. Im Anhang unter Blockschema ein Bild auskommentiert
- Abbildungsverzeichnis erstellen (Bilder der PA unterscheiden von unseren Bildern)
- Tabellenverzeichnis und Beschriftung

- Zweiseitiges Dokument (Duplex): 
  Siehe Kap.3, 3.1 Dokumentenstil:
  sollte in Book so sein, twoside als Argument von documentclass gibt Fehler
- Betreuer und Nebenbetreuer dazu

Probleme:
German Quotes:
Kap3 Vorgehen/Energieverbrauch Sensortag
Text unter Tabelle. Mit "Zitat". Danach hat das Wort keinen Abstand.

