TODO Bericht
-------------------
1.) Titelseite: Bild, Schrift
2.) Wie Schrift für Kapitel, Header, ...

- Probleme: German Quotes:
	Kap3 Vorgehen/Energieverbrauch Sensortag
	Text unter Tabelle. Mit "Zitat". Danach hat das Wort keinen Abstand.
	
	
- EPS-Einbindung ging nicht
- PNG-Bilder korrekt einfügen in Textfluss
- Problem mit korrektem Bild einbinden:
  Fehlermeldungen. Im Anhang unter Blockschema ein Bild auskommentiert
- Abbildungsverzeichnis erstellen (Bilder der PA unterscheiden von unseren Bildern)
- Tabellenverzeichnis und Beschriftung

- Betreuer und Nebenbetreuer dazu



